Cosas a hacer:

- cambiar estructura t_img por la t_img de la minilibx (+ adaptar código) (en el subject dice de usar images de la minilibx) ❌
- añadir minimapa ❌


PARSEO:
- creo que el parseo tiene que aceptar espacios entre los valores de los colores ✅ 
- el parseo tiene que aceptar líneas vacías entre las líneas de configuración ✅ 
- creo que no deberia aceptar líneas vacías dentro del mapa ✅ 
- cambiar mensajes de error -> sistematizados desde función msg_error + poner exit status (AHORA MISMO SIEMPRE SE SALE CON EXIT_FAILURE, DA IGUAL) 

raycasting:
- separar bien responsabilidades: el cálculo de los rayos tiene que servir para el minimapa

08.10.25 - 17.30h includes y srcs
Esta versión no compila
Tareas en marcha:
- parseo (directorio parsing):
* que acepte espacios y líneas entre las líneas de configuración de textura y colores y entre sus argumentos
* no tiene que aceptar lineas vacías dentro del mapa
* DÓNDE ESTAMOS: integrando parseo y validación del mapa (mía) con normalización (de natalia) -> puntos críticos: el spliteo de líneas que hago yo, que relleno os espacios de 0s... manejar! ✅ 
* Atenta! A inicialización del player y su orientación... adaptar parseo a la lógica
- cambio de mensajes error - EN PROCESO

Cosas que hay que hacer no empezadas:
- cambiar estructura t_img por la t_img de la minilibx
- No sé si valdría la pena cambiarse a la mlx42
- Entender el raycasting y separar bien responsabilidades: el cálculo de los rayos tiene que servir para el minimapa


09.10.25 - 12h
Esta versión compila pero no ejecuta gráficos:
- normalización de natalia + mi parseo de mapa y configuración, integrado ✅ 
Siguientes paso: 
- integrar bien inicialización de player y su orientación con su uso en gráficos
- sustituir funciones de minilibx por MLX42 + sustituir t_img(es más fácil y hay mucho manejo muy bajo y complicado de las imgs que creo que no hace falta; además se pide en el subject el empleo de imgs de la minilibx)
- minimap: manejar la presencia de espacios

voy a ir poco a poco antes de displayear gráficos



VALGRIND: valgrind --leak-check=full --show-leak-kinds=all --track-origins=yes --verbose ./tu_programa
